שלום ותודה שהתקשרת ל- Contoso
Healthcare, השותפה המהימנה שלך לבריאות
ולטיפול.
איך אפשר לעזור לך היום? לידיעתך, השיחה
הזו עשויה להיות מוקלטת לצורכי ציות.
היי, אשמח לקבוע תור, בבקשה.
אני יכול לעזור עם זה.
קודם, אצטרך לאמת את הזהות שלך.
האם תוכל לספק את השם ותאריך הלידה
המשויכים לחשבון שלך? השם שלי הוא John.
תאריך הלידה שלי הוא 10 ביולי 1990.
תודה שאימתת את הפרטים שלך.
John, באיזה תאריך ושעה תרצה לקבוע את
התור שלך? האם יש משהו זמין אחרי 17:00
ביום שישי הזה? מצאתי תור זמין עם ד"ר
Austin Matthews בין 17:00 ל- 18:00
ביום שישי הזה.
מה הסיבה לתור שלך? ייעוץ כללי.
אקבע את התור שלך לייעוץ כללי בין 17:00
ל- 18:00 ביום שישי הזה עם ד"ר Austin
Matthews.
האם זה נכון? כן, התור שלך לייעוץ כללי
עם ד"ר Austin Matthews נקבע בהצלחה
ליום שישי הזה בין 17:00 ל- 18:00.
יש עוד משהו שאוכל לעזור לך בו? כן, אני
רוצה לשלם גם את החשבונות שלי.
אחבר אותך למחלקת החיוב והביטוח.
אשר אם תרצה להמשיך עם ההעברה.
כן, בבקשה הישאר על הקו.
מישהו ממחלקת החיוב והביטוח יענה לשיחה
בקרוב.
שלום, אני סוכן החיוב של Contoso
Healthcare.
איך אפשר לעזור? אני רוצה לשלם את
החשבונות שלא שולמו.
בטח, תן לי לבדוק את החשבונות שלא
שולמו.
נראה שיש לך שני חשבונות שלא שולמו, בסך
כולל של $1357.38.
תרצו לשלם עכשיו? כן.
מהרשומות שלנו עולה שיש לך כרטיס
שמסתיים ב- 3674 במערכת שלנו.
תרצה שנחייב את הכרטיס הזה? כן.
תודה.
בבקשה המתן בזמן שהתשלום שלך מעובד.
הפריסה הסתיימה בהצלחה.
תודה.
יש עוד משהו שאוכל לעזור לך בו? כן.
יש לי שאלה לגבי לחץ הדם שלי.
יש מישהו שיכול לעזור לי עם זה? אעביר
אותך למחלקת עוזרי הרופאים לקבלת עזרה
בנוגע לחששות שלך לגבי לחץ הדם.
בבקשה אשר את ההעברה הזו.
כן, מאשר.
בבקשה.
בבקשה הישאר על הקו.
מישהו יענה לשיחה בקרוב.